1. Desarrollar un script en python que baje desde Buenos Aires Data el JSON correspondiente a los Centros Médicos Barriales.
2. Insertar ese JSON en una base de datos de mongo.
3. Realizar un query que traiga los datos de las estaciones saludables del barrio de Barracas, ordenados por el campo OBJECTID, descendente.
4. Realizar un query que traiga los datos de las Centros Médicos Barriales donde dentro de las especialidades se incluya Odontología.
5. Generar a partir de este JSON un archivo de salida de tipo CSV, para su posterior geovisualización en www.gpsvisualizer.com , como fue realizado en el módulo 1, considerando que los campos/encabezados deben ser: latitude, longitude, name, label.